documetation commencée le 27 février, après la photo de bureau

Ensuite la partie action concrètes, tout est dans le div .action Le texte (titre + paragraphe) est dans un sous-div actionTxt. margin-top de 2em avec ce qu'il y a avant
Comme précédemment: font Poppins , h1 en 2em weight 600, p en 1.35em weight 200. la barre séparant les deux et le contour bas du titre (solid 3px #9F3367) + padding-bottom de 1em
C2SU et les chiffres du p sont dans le span weight 600 et #9F3367 (le txt est en noir sinon)
J'ai mis un indent de 3.7em pour le texte pour aligner les textes en span, le texte a un line-heght de 1.8em pour espacer les lignes
le display en block, le width de 13em pour le h1 (avec padding de 2em en latéral comme à chaque fois) et 15em aussi pour le p; margin auto à chaque fois avec margin-top 1em pour l'écart
Pour l'image à côté voir pour la changer avec une plus belle  (width 30em height 23em), border-radius à 10px pour adoucir
margin-bottom de 12em pour espacer avec le prochain div

Pareil, même structure pour parler des VSS et de l'éducation: (div .lutte)
width de 14em pour h1 et 25em pour p. Le texte est cette fois-ci sur la droite, sur la gauche deux div pour les deux idées.
le div .lutteImg sert à mettre en forme les deux descriptions (il est en flex space-around et contient deux div: .sexes et .educ avec à chaque foi height 31em et width 18em) on lui met un margin-top de 2,5em pour qu'il soit aligné avec le texte
Les images ont un height de 12em, et un width de 12em pour l'educ et 14,5em pour sexes. pour centrer le div on le met en flex avec align-items: center.
Chacun de ces deux div contient des flèches "^", on les fait avec la lettre v tournée (transform: rotate(180deg) ) dans un élément label, puis on utilise la fonction stretch de font à 200%

On le met alors en #9F3367, avec un margin-top de 0.5em pour espacer, une largeur (width) de 1.05em.

On crée ensuite son animation, on commence par lui ajouter le curseur en pointer (illusion de bouton)
ensuite on crée les p qui contiennent le texte à faire apparaître, avec font-size à 0.9em et un width de 18em
on crée un checkbox hidden pour chaque div dont le label est la flèche, ainsi quand on appuie dessus on va changer (1seconde en tout):
-la position de la fleche (0->-12%) et on change sons sens avec transform rotate (durée de 1ms pour 999ms de retard)
-le p avec clip-path inset (0 0 100% 0) -> (0 0 0 0) et sa position de -5% à -15%
- l'image de 12em à em à chaque fois (width sexesImg de 14em à 6,04em)


Plus tard j'ai changé la flèche avec le code ❯ maintenant elle est en à 270deg en unchecked et 90deg en checked. 
On peut donc retirer le font-stretch, et mettre une font sans-serif
